1. What is it? 
Một loại bảo mật sinh trắc học xác nhận danh tính của một cá nhân bằng khuôn mặt của họ. Hệ thống nhận dạng 
khuôn mặt được sử dụng để xác định học sinh, giáo viên và nhân viên, tránh kẻ xâm nhập khi vào trường.
2.đối tượng hướng đến và yếu cầu của họ
Các cơ sở giáo dục thường xuyên, các trường học,
sử dụng để quản lý an ninh các phòng hạn chế của trường học như phòng giáo viên, 
phòng tài liệu, phòng chức năng.
quản lý số lượng người ra vào trong khu vực được lắp đặt hệ thống.
_ yêu cầu: +,hạn chế rủi ro về thiết bị như lỗi nhận diện, lỗi..
+, hệ thống nhanh nhạy trong quá trình xử lý thông tin người ra vào.
+, đảm bảo an ninh tốt nhất
+, thuận tiện khi sử dụng
+, khả năng hoạt động 24/24. 
3. lợi ích hệ thống mang lại
- Hầu hết các giải pháp nhận dạng khuôn mặt đều tương thích với hầu hết các phần mềm bảo mật. 
- Quá trình nhận dạng khuôn mặt chỉ mất một giây, điều này có lợi cho cơ sở giáo dục những người sử dụng 
tính năng nhận dạng khuôn mặt. Trong thời đại của các cuộc tấn công mạng và các công cụ hack tiên tiến, 
các công ty cần cả công nghệ an toàn và nhanh chóng. Nhận dạng khuôn mặt cho phép xác minh danh tính 
của một người nhanh chóng và hiệu quả.
- đảm bảo an ninh khuôn viên trường học.xz
- Điều này có thể tiết kiệm thời gian , không cần tiếp xúc để nhận dạng khuôn mặt như đối với lấy dấu vân tay 
hoặc các biện pháp bảo mật khác - rất hữu ích trong thế giới hậu COVID - nhận dạng khuôn mặt mang lại trải nghiệm 
xác minh nhanh chóng, tự động và liền mạch.
3.2 Qúa trình thực hiện : 
Hoàn thiện phần cứng lắp đặt camera, lắp đặt khóa cửa và lắp đặt máy chủ: 1 tuần
Lắp đặt phần mềm: 3 ngày
Kiểm tra hệ thống: 1 tuần
4. Phần mềm: saqu khi hoàn kiện code thì nó sẽ tự cho mình đường link để độ sáng, độ nét hình ảnh,...
Phần cứng: các linh kiện thiết kế hệ thống, và chi phí:S
- ESP32-CAM with OV2640 – read Best ESP32-CAM Dev Boards: $6.99
là một mô-đun máy ảnh với chip ESP32-S. Nó có một máy ảnh OV2640, 
một số GPIO để kết nối thiết bị ngoại vi và ổ cắm thẻ nhớ microSD
- FTDI programmer: $4.25
Module chuyển đổi hình ảnh từ cam lên màn hình máy tính
- Female-to-female jumper wire: $4.63
Kết nối linh kiện

5. cách hệ thống vận hành
Hệ thống sẽ thông quan camera để nhận diên khuôn mặt của từng người TRONG TRƯỜNG HỌC truyền vào bộ nhớ có khe cắm SSD sau đó từ 
bộ nhớ sẽ chuyển qua màn.
6. sơ đồ hệ thống


7. rủi ro trong quá trình sử dụng
- Dữ liệu nhận dạng khuôn mặt có lỗi. Ví dụ, một thay đổi nhỏ trong góc máy ảnh hoặc thay đổi ngoại hình, 
chẳng hạn như kiểu tóc mới, có thể dẫn đến lỗi: bảo trì hệ thống 
- Vi phạm quyền riêng tư Lộ thông tin cá nhân như tên, số điện thoại , mã sinh viên, .................:
tăng cường bảo mật
- hệ thống dữ liệu bị quá tải : nâng cấp bộ nhớ hệ thống 
- mất điện : sử dụng nguồn điện dự trữ
- hacker tấn công làm sập hệ thống: fix hệ thống, bắt hacker đền tiền
1 chức năng hệ thống là gì
  - 
2. cảm biết loại nào chức năng cảm biến
 cảm biến hình ảnh(face sensor): nhận diện khuôn mặt giúp hình ảnh sắc nét hơn
cảm biến hồng ngoại(infrared sensor): nhận diện người trước mặt.
3. điều khiển hệ thống từ xa kiểu gì: máy tính
(đổi tên)
  